[音乐]您好，早上好，欢迎来到
提到与丹·沃克和路易丝共进早餐
今早六点钟，您的头条新闻女王对哈利的回应
和梅根（Megan）关于王室生活的破坏性指控
先生，您如何看待皇宫的采访，回忆可能会有所不同
但是，特别是种族问题将被非常重视，
英国广播公司主持人皮尔·摩根（Piston Morgan）在ITV早上好私下致辞
因批评梅根而辞职后辞职
一名在职大都会警官因涉嫌与
33岁的莎拉·埃弗拉德（Sarah Everard）在南伦敦失踪
为您的桥梁而活着，并从洗衣机中获得更多旋转
早上好，政府正在考虑对家用电器实行更严格的规定
为了节省现金和环境，请看一下它们的工作方式于尔根·克洛普（Jurgen Klopp）
说他不会接任德国经理约阿希姆·洛夫（Joachim Love）的宣布
他将在今年夏天的欧元之后辞职，但克洛普
嘲笑将他与工作联系起来的猜测
在接下来的几天里，我们的天气非常动荡
暴风雨和汹涌的海面我也将在这里吃早餐的所有细节
[音乐]早上好，星期三是
3月10日上午为您准备的头条新闻将在首次发布后将近两天
播出的白金汉宫已经对王子的爆炸性采访做出了回应
哈里和梅根在一份简短的声明中说宫殿提出了问题
特别是围绕种族的关注，并将得到解决
现在全世界私下有近5000万人观看了
以任何标准采访基思·道尔的报告
这是一个充满痛苦的家庭争执，在整个眩光中
解剖每个单词并分析其含义的媒体
和影响，所以这是从je下女王的the下
昨晚发表的声明平衡了调解语调与
坚定而明确，这是私人的
家庭事务和问题将得到相应解决
声明说，整个家庭都为学习感到难过
过去几年对哈利（Harry）和
应对特别提出的问题
种族令人担忧，有些回忆可能会有所不同
非常重视，家人会解决
私下里，哈里·梅根和阿奇永远是
昨天备受喜爱的家庭成员查尔斯王子仍在继续
皇家职责忽略了每个人都想要的问题
回答先生，您如何看待面试
哈里和梅根接受采访时谈到的领域之一是角色
这对英国小报媒体认为这是种族主义者
这些小报是有原因的
在他们的宫殿里举行假日聚会
由宫殿主办的小报，你知道有一个
在那里发挥作用的构造，因为从我们的开始
他们是如此的攻击和煽动的关系
种族歧视真的是我的意思，它改变了我们的
风险水平，因为它不仅仅是
球童八卦，这带出了一部分人，
种族主义如何指控英国女王伊丽莎白女王打断了她
对宫殿内种族主义的指控保持沉默
如果有人认为这一行很快就会消失，那就错了
在大西洋两岸都引发了辩论
我认为梅根是一个巨大的错失良机，因为哈里和梅根
显然在他们的枕头中尖叫
没有被听到，你首先知道ii
最初在面试后以为我以为是
王室真的很吹牛
嗯，他们有机会稍微退缩一些
嗯，取决于他们如何处理哈利和梅根的旅程
王室的明亮现代面孔
他们从家庭中转移到国外，现在这些破坏性的要求
白金汉皇后宫的这一声明现在已经非常迅速
希望事情会平静下来，并希望它所承认的问题是
严重的可以私下处理，但是现在有了这种燃烧性的要求
坚守公共领域，这可能并非易事keith doyle bbc
新闻码头摩根离开了它的早上好
英国继他对苏塞克斯公爵夫人提出有争议的评论之后
在ofcom表示已收到41 000之后，itv宣布了该决定。
伦敦电视中心的大卫·西里托（David Silito）现场直播
这是早上好与摩根码头的英国
和susannah itv是英国早安，只有一个话题
一侧的谈话让更多的摩根走了
而不是责骂苏塞克斯公爵夫人
另一方面，主持人亚历克斯·贝雷斯福德为她对种族的评论辩护
和心理健康的事情变得很热，我知道你不喜欢梅根
马克尔，你已经在这个程序上使它变得如此清晰了很多次，但是
你继续垃圾她
在与IT码头进行讨论之后，ITV发布此声明后不久
摩根决定现在是时候离开早上好了
英国ITV接受了这项决定，并已
他没有告诉其他电视节目主持人洛林·凯利（Lorraine kelly）
就在她出现在昨晚的一场演出中之前
肯定会安静些，是的，我可以想象是的，但是你知道
我们所有人都祝他一切顺利，我们当然也祝愿他一切顺利
我们做码头摩根（Morgan）已经很久很久了
有争议的职业生涯，他被解雇为日报编辑
镜子，并且近年来已成为有关争议的直言不讳的声音
语言种族和性别所谓的唤醒文化
一位前同事和朋友很高兴他说出了自己的想法
他是我的伴侣，我和他一起工作了多年，他是我的朋友，我要站起来
他有权说出自己的感受，如果他想离开演出，那就是
他的权利，所以我支持他的你知道的
他想说的是言论自由，我认为她没有，但是
数以千计的投诉，但他确实有数百万的追随者
罢工很受关注，有两个
新的以舆论为主导的新闻服务准备启动
摩根广播的风格不会过时
大卫
一名在职大都会警官因涉嫌与
失踪男子最后一次在伦敦南部33岁的莎拉·埃弗拉德（Sarah Everard）失踪
上周三在克拉珀姆离开朋友的家，我们的内政
记者6月kelly昨晚警方发出了两份新通知。
莎拉·埃弗拉德（莎拉·埃弗拉德）的照片，她穿着她的外套
当她失踪后，她离开了朋友的家而消失了
上周三她在克拉珀姆的房子里，她独自一人回家去布里克斯顿。
在最后一次确认的目击时大约9点30分，她被照相机捕获
在昨天晚上，警察队伍继续在
伦敦警察正在肯特逮捕
午夜前夕，有个警察在
因莎拉失踪而被拘留
并有一个女人和他一起被拘留
因涉嫌协助苏格兰罪犯院而发表声明
其最高级的军官助理专员之一尼克·弗格雷夫
说今天晚上被捕是很严重的
重大的发展，我们将继续全速工作
在调查中，但事实是被捕男子是
在职大都会警察既令人震惊又令人不安
在过去的一周里，警察一直在搜寻克拉珀姆常见的东西
包括在宣布逮捕的声明中搜寻一个池塘
他们说他们正在竭尽所能找到莎拉
六月凯利英国广播公司新闻
一群议员批评英国的测试和追踪系统
没有明显的证据表明它导致冠状病毒减少
尽管预算为370亿英镑，但跨界公众
帐目委员会称支出难以想象，并称纳税人
不应被视为自动取款机，这是我们的健康记者安娜
柯林森确定感染者的位置
接触并隔离功能良好的测试和跟踪
该计划被认为在对抗冠状病毒方面至关重要
但一份可恶的报告质疑英国的制度是否有效
足以证明其耗资370亿英镑
两年多来，这真是令人of目结舌
已经花掉的钱，为此我们需要
看到更好的结果和更清晰的联系
在测试和阻止病毒传播之间
到目前为止，关于该数据的数据还不是很强
设立测试和追踪的预算为220亿英镑
几个月后的最后几个月，负责人迪多·哈丁（dido Harding）
要求再提供150亿美元，声称主要驱动因素是避免
第二次国家封锁，但两次封锁
随后，一群跨党派议员说
服务必须证明其价值公共账户委员会拥有
特别令人质疑的测试和跟踪是否继续依赖
顾问的薪水超过6600英镑/年
一天，它声称系统无法
应付学校在九月返回
需求激增，但迪多·哈丁不同意
nhs测试和跟踪是与之抗争的必不可少的组成部分
秘密，我们要达到所有的目标
圣人使我们着迷，你知道，正如我们今天所说的那样，
提供额外的安全性和信心
尽管推出了疫苗，但新的变种意味着我们可以期待测试并追踪到
继续在我们的生活中发挥关键作用，但许多人将密切关注
确保不会浪费纳税人的钱安娜·科林森英国广播公司新闻
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事